Repository: iij/TracPortalPlugin
Catalog: tracportal/locale/*/LC_MESSAGES/tracportal.po
Languages: ja

source: Sender name to use in notification emails.
ja: 通知メールに使用する送信者名を設定します。

source: Sender address to use in notification emails.
ja: 通知メールに使用する送信者アドレスを設定します。

source: Email address(es) to always send notifications to, addresses can be seen by all recipients (Cc:).
ja: 常に通知メールを送るメールアドレスを設定します。 設定したアドレスは、すべての受信者がみることができます (Cc:)。

source: Ready to start Trac project!
ja: Tracプロジェクト新規登録完了のご連絡

source: TracPortal created a new project.
ja: 新規プロジェクトを作成しました。

source: , We have been create your Trac project. Please check the registration details. [Project Information] ID:
ja: さん Trac プロジェクトを作成しました。 以下の申請内容を確認してください。 [プロジェクト情報] ID:

source: Name:
ja: 名前:

source: Description:
ja: 概要:

source: [Owner] ID:
ja: [申請者] ID:

source: EMail:
ja: メールアドレス:

source: You can access your Trac project from this URL. URL:
ja: 作成したプロジェクトは以下のURLからアクセスすることができます。URL:

source: Thank you! --
ja: よろしくお願いします。

source: Prent path of trac env directories.If not set this option, use TRAC_ENV_PARENT_DIR in python environment variables.
ja: Tracのプロジェクトを配置しているディレクトリのパスを指定します。指定がない場合は、Python環境変数のTRAC_ENV_PARENT_DIRが使用されます。

source: Parent URL of base_url.
ja: base_urlの上位階層のURLを指定します

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Recent Milestone
ja: 直近のマイルストーン

source: Show the recent milestones in projects which belong you.
ja: 所属しているプロジェクトの直近のマイルストーンを表示します。

source: Recent Updated
ja: 最近の更新

source: Show the timeline past of 3 days in projects which belong you.
ja: 所属しているプロジェクトの過去３日間のタイムラインを表示します。

source: Active Tickets
ja: アクティブチケット

source: Show the active tickets which you involved(owner, reporter).
ja: あなたが担当している、もしくは報告したチケットを表示します。

source: Inherit config file. When create a project, set the [inherit] file option in the project config.
ja: 継承する設定ファイル(trac.ini)のパスを指定します。この設定値は、プロジェクト作成じの --inheritオプションの指定に使用されます。

source: [%(category)s] %(field_name)s is required.
ja: 「%(category)s」 %(field_name)s を入力してください。

source: [%(category)s] %(field_name)s is used invalid characters.(Usable characters: alphabet[a-z], number[0-9], underscore["_"])
ja: 「%(category)s」 %(field_name)s に使用できない文字が含まれています。(使用可能な文字: アルファベット[a-z], 数字[0-9], アンダースコア["_"])

source: [%(category)s] %(field_name)s need to start with alphabet[a-z].
ja: 「%(category)s」 %(field_name)s の先頭の文字はアルファベット[a-z]を指定してください。

source: New Project
ja: プロジェクト新規作成

source: Successfully create a project. Please access to [%(url)s].
ja: プロジェクトを作成しました。[%(url)s] から利用することができます。

source: Project "%(project_id)s" already exists.
ja: プロジェクト「%(project_id)s」は既に存在するため、作成できません。

source: Project Owner
ja: プロジェクト責任者

source: User ID
ja: ユーザID

source: Email
ja: メールアドレス

source: Fullname
ja: 名前

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Please input all fields and click the "Create Project" button.
ja: すべての項目を入力し、「プロジェクト作成」ボタンをクリックしてください。

source: (e.x. foo)
ja: 例: foo

source: (e.x. Project Foo)
ja: 例: Fooプロジェクト

source: Description
ja: 概要

source: (e.x. taro)
ja: 例: taro

source: (e.x. Taro Yamada)
ja: 例: 山田 太郎

source: (e.x. taro@example.com)
ja: 例: taro@example.com

source: Create Project
ja: プロジェクト作成

source: Number of days to evaluate the project activity.
ja: アクティビティを評価する日数です。

source: Time to live of cache(sec) for project activity.
ja: アクティビティデータのキャッシュの生存期間(sec)を指定します。

source: Project Activity %(name)s does not exist.
ja: %(name)s はアクティビティが存在しません．

source: Invalid Project ID (env_name) %s
ja: プロジェクト ID %s は無効です．

source: Time to live of cache(sec) for project information.
ja: プロジェクト情報のキャッシュの生存期間(sec)を指定します。

source: Project Information %(name)s does not exist.
ja: %(name)s のプロジェクト情報が見付かりません。

source: Ignore projects in project list.
ja: カンマ(,)区切りでプロジェクトIDを列挙すると、該当するプロジェクトはプロジェクト一覧の表示対象から外れます。

source: Path to be appended to the project url in project list page. (e.x, if need login, set "/login" value in this option.)
ja: プロジェクト一覧のリンクURLに付加するパス文字列を指定します。(例えば、ログインする必要がある場合は "/login" を指定します。)

source: Available Projects
ja: 所属プロジェクト一覧

source: Public Projects
ja: 公開プロジェクト一覧

source: This is a summary of the projects running in this Trac instance.
ja: このTrac上で利用しているプロジェクトのサマリです。

source: filter:
ja: 絞り込み検索:

source: (AND to Search, separated by a space)
ja: (※スペース区切りはAND条件での絞り込みです)

source: commits
ja: コミット数

source: tickets
ja: チケット数

source: Activity Graph
ja: アクティビティ

source: month
ja: 当月

source: Activity Month Graph
ja: アクティビティ(一か月間の活動)

source: total
ja: 合計

source: Activity Total Graph
ja: アクティビティ(全体の活動)

source: Error
ja: エラー

source: The charts underneath each project represent relative activity levels.
ja: チャートは各プロジェクトのアクティビティのレベルを示します。

source: The top half represents monthly activity and the bottom half is total activity.
ja: 表の上段は1ヵ月の活動を示し、下段は全体の活動を示します。

source: Cross Search
ja: プロジェクト横断検索

source: You can search selected projects.
ja: 複数のプロジェクトから横断的に検索することができます。

source: Search
ja: 検索

source: Search Options
ja: 検索オプション

source: Search Filters:
ja: 絞り込み:

source: Tickets
ja: チケット

source: Changesets
ja: チェンジセット

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: Ignore Default Wiki Pages
ja: TracデフォルトのWikiページを除外

source: Search Target(Projects):
ja: 検索対象(プロジェクト):

source: All Projects
ja: 全プロジェクト

source: Maximum Results(For each projects):
ja: 最大表示件数(プロジェクト毎):

source: Hide no search result items:
ja: 検索結果の無いプロジェクトを非表示:

source: Search Results:
ja: 検索結果:
